该员工对工作兢兢业业、认真负责，主动协助园区主管及时高效开展现场安全文档管理工作，使园区此项工作成为省区学习标杆。年度安全巡检3073次，隐患例外发现478条，推动隐患整改率100%。日常巡检发现违规吸烟人员时，坚守原则，及时制止并协助园区主管落实处罚；充分发挥专业，巡查时发现垃圾回收方未按合同要求对园区纸皮垃圾进行日清，及时上报主管并进行照片证据留存，协助园区主管落实处罚；通过各类有效巡检及落实违规处罚，年度为公司有效挽止损30757元。安红云还同时承担园区新人的带教工作，通过耐心细致的讲授，助力新员工快速投入工作，充分发挥老员工的传帮带、老带新精神。
张莉莉是久经考验的京东战士，工作兢兢业业、认真负责，累计组织培训上百场次、培训人员4000余人次，日常巡检发现安全隐患358起，积极推动运营完成整改，降低场地风险；她历经多次大促，每次大促中，主动提前到岗，坚守现场，对临时用工及三方车队人员等进行安全培训，做到了风险前置化管理，通过监控及人员巡视对重点风险区加强管控，有效降低现场事故风险。每年主动协助园区主管组织各库区员工完成三级安全教育培训、考核等档案更新梳理；积极带教新员工，让新员工更快融入，在部门中起到了很好的传帮带作用；园区社会面发生火情时，积极带领义务消防队赶赴现场灭火，得到消防队及各属地领导的赞扬。
该同事入职近3年以来，踏实肯干任劳任怨。在天津汉沽撤仓中能够主动承担老园区收尾工作，同时迅速投入到新园区开荒工作，利用一个月时间，组建园区支援消防队伍并完成紧急拉练、完成G18功能测试及安装；在双十一大促及年货节阶段，组织志愿消防队紧急拉练15场次、演练演习8场次、一线安全培训30余场次、发现安全隐患68项，整改闭环率100%；针对巡检发现的现场违规人员2人及管理者共计4人，能够完成追责处罚签署。他用高效执行的态度和对防损原则的坚守，确保部门工作的高标准落地，是安防团队学习的榜样。

